‏"(حب ساطع)"
‏"تاي سيو"، أهذا أنت؟
‏أجل، هذا أنا.
‏فلنعد إلى المنزل إن انتهيت من البكاء.
‏نل قسطًا من الراحة
‏لتتمكن من العودة لعملك في "سيول".
‏هيا!
‏حسنًا!
‏"(حب ساطع)"
‏"متجر"
‏قولي كل ما يخطر في بالك.
‏كما تفعلين عند شرب الماكغولي
‏أو حين تتنزهين معها.
‏حسنًا.
‏أعرف ما تحبّه جدتك.
‏"التنورة الوردية الفاتحة
‏ترفرف في نسيم الربيع
‏أعضّ على شريط سترتي اليوم أيضًا
‏على طول طريق مدافن القرية
‏حيث ترفرف الفراشات ذهابًا وإيابًا
‏حين تفتحت الأزهار
‏ضحكنا معًا
‏وحين تساقطت الأزهار
‏بكينا معًا
‏ورغم ذلك الوعد الصادق
‏أيام الربيع
‏ولّت"
‏يا للروعة!
‏وضعت الصور في الخارج ليسهل تمييزها.
‏عمل متقن.
‏لكن تلك تعجبني.
‏"محطة (أويدو)، ثلج، شتاء"
‏وأنا أيضًا.
‏أحسنت فعلًا.
‏أحسنت صنعًا!
‏أتريدها؟
‏يمكنك انتعال هذا.
‏تفقّدي ما أنجزته إلى الآن.
‏كأن الإطار يحتضن الصورة.
‏تمنح شعورًا بالدفء.
‏هذا لي.
‏طليته بالزيت.
‏ويجب تركه ليجف.
‏انتهيت من كل شيء إذًا.
‏قلت إنه سيجهز بعد طلاء الزيت بيوم.
‏فترة الانتظار الثالثة والأخيرة.
‏سأغلّف هذه لك.
‏سأساعدك.
‏يمكنني فعل ذلك بمفردي.
‏"قوانين وأنظمة السكك الحديدية"
‏تتولّى خمس مهام في آن واحد.
‏من الطبيعي أن تُنهك.
‏لم خمس؟
‏وظيفتك وعملك الجانبي
‏واستعدادك لتغيير وظيفتك
‏والضغوط العائلية والعاطفية.
‏ألا يعيش الجميع هكذا؟
‏هل أنت واثق بأنك بخير؟
‏ماذا تريدين أن تعرفي؟
‏سمعت أن علاقتك بحبيبتك ليست على ما يُرام.
‏قال "هيونغ سيوك" إنه بعد انفصاله،
‏انفصلت أنت أيضًا.
‏أتعلم هذا؟
‏لا يتطابق عدد الأشخاص الذين واعدتهم دائمًا
‏مع عدد من انفصلت عنهم.
‏يكون عدد الانفصالات أقلّ عادةً.
‏الانفصال عن شخص ما تجربة لا تُنسى.
‏حتى أصدقائي واعدوا عدة أشخاص،
‏لكنهم لا يتحدّثون إلا عن انفصال واحد.
‏أظن أنه يجب تذكّر الانفصال
‏لتُعتبر العلاقة حقيقيةً.
‏"(هوي سيو)"
‏اعذريني.
‏- أهلًا يا "هوي سيو".
‏- مرحبًا يا "تاي سيو".
‏أيمكنك المجيء إلى المستشفى اليوم؟
‏أنا في إجازة. ما الأمر؟
‏ارتعشت زاوية فم جدتي هذا الصباح.
‏كما تفعل
‏حين تبتسم كلما رأتني.
‏المهم، لقد تحرك.
‏ماذا قال الطبيب؟
‏لا، لم يقل الطبيب شيئًا. رأيت ذلك بنفسي.
‏وماذا تتوقع مني أن أفعل بقدومي؟
‏قد تستيقظ، لذا…
‏حسنًا.
‏سأطلب من جدي العودة إلى المنزل
‏وسأبقى هنا بنفسي.
‏عد إلى المنزل. أنا قادم.
‏تلقيت اتصالًا.
‏إنها "آ سول".
‏مرحبًا يا "هوي سيو".
‏إن أتيت اليوم،
‏فهل سأحظى باستقبال حافل كما قلت لي؟
‏سألتقي بـ"تاي سيو" اليوم لاستلام إطاري،
‏لذا سأقترح عليه أن نذهب معًا.
‏انشغلت في العمل كثيرًا مؤخرًا.
‏تعرف أنني أحب التنفيس عن ضغوطي بالقيادة.
‏أجل، بالضبط.
‏أتعرف مكانًا كهذا؟ يبدو لذيذًا.
‏حسنًا، وداعًا.
‏سأقود لتتمكن من النوم في الطريق.
‏يمكنني الذهاب بمفردي.
‏أليس لديك عمل غدًا؟
‏- بلى.
‏- إذًا عليك العودة بكل حال.
‏إن غادرنا الآن ورأينا جدتك وعدنا،
‏فسنصل في الوقت المناسب.
‏تبقى عيناه محمرّتين من قلة النوم،
‏صاحب المقعد الأول في المركز الدراسي
‏لا يبدو من النوع الذي يقع في الحب بسهولة.
‏وحتى حين يُعجب بشخص ما،
‏لا يبدو من النوع الذي ينفصل عنه بسهولة.
‏فكيف انفصل في المرة الأولى؟
‏أستنتج هذا من الأشخاص حولي،
‏لكن أثر طريقة الانفصال الأول أكبر
‏من الحب الأول.
‏ينتابني الفضول.
‏متى وكيف انفصل صاحب المقعد الأول؟
‏بم شعر؟
‏أستبعد أن يخبرني.
‏صُدمت.
‏ماذا قلت؟
‏ماذا عن المرة الثانية إذًا؟
‏ألا تُوجد مرة ثانية؟ مرة واحدة فقط؟
‏الفتاة نفسها.
‏أيقظيني عند أول استراحة.
‏حسنًا.
‏مرحبًا.
‏أجل، أنا "هوي سيو يون" شقيق "تاي سيو يون".
‏حسنًا، سآتي حالًا.
‏لن أتأخر.
‏حسنًا، وداعًا.
‏يا صديقاتي!
‏شكرًا لك!
‏تبًا، لم لا يجيب؟
‏"آ سول"، هل أخي معك؟
‏- أجل.
‏- أخي.
‏"تاي سيو". استيقظ.
‏أجل يا "هوي سيو". أنا قادم.
‏"تاي سيو".
‏قالوا إن جدتي استيقظت.
‏تلقيت اتصالًا من المستشفى للتو.
‏أخبرتك بهذا، صحيح؟
‏أسرع بالذهاب إلى هناك.
‏- حسنًا، سأذهب إلى هناك مباشرةً.
‏- حسنًا.
‏جدّي.
‏جدّي، استيقظ.
‏استيقظ! قالوا إن جدتي استيقظت.
‏ماذا؟
‏- انهض بسرعة.
‏- حسنًا.
‏يا للهول.
‏- هل أنت بخير؟
‏- أجل.
‏جدّي، أيمكنك القيادة؟
‏لا بدّ لي من ذلك.
‏استيقظت للتو،
‏لذا لا أقوى على الوقوف على ساقي.
‏- ماذا عن يديك؟
‏- ماذا؟
‏أيمكنك إحكام قبضتك؟
‏يداي؟
‏هكذا؟
‏هل خوذتك مثبّتة؟
‏- تمسّك جيّدًا!
‏- حسنًا.
‏إيّاك والإفلات.
‏لكنك…
‏لم تقد الدراجة أبعد من مكتب البريد من قبل.
‏أيمكنك فعل هذا؟
‏لا بدّ لي من ذلك.
‏استجمعت جدّتي قواها أيضًا.
‏- لحظة.
‏- نعم أيها الطبيب.
‏لم يبدو الوضع خطيرًا؟
‏قبل الوفاة
‏ربما استعادت وعيها للحظات.
‏كصحوة الموت.
‏تنفّسها يستقر…
‏يدُها.
‏ماذا؟
‏ارتعشت سبابتها.
‏إنها ترتعش.
‏استيقظت حقًا.
‏اشرحي ذلك لعائلة المريضة من فضلك.
‏حالتها مستقرة،
‏لذا ارتدوا أثواب العزل أولًا.
‏أبي، هل ذهبت إلى المستشفى؟ كيف حالك؟
‏إذًا…
‏سأجد…
‏طريقةً لأتدبّر أمري بمفردي لعام.
‏قلت إنك ستعود إلى العمل في العام القادم.
‏يجب أن تفي بوعدك.
‏حسنًا، وداعًا.
‏أجل. استفاقت حقًا.
‏يبدو أن ذلك لم يكن سهلًا.
‏المهم، شكرًا لك. وداعًا.
‏اتّصلت بمختار القرية، وسيُعلم الجميع.
‏اتّصل بالجميع في طريق عودتك.
‏ساعدت تضرّعات الجميع في حدوث ذلك.
‏حسنًا.
‏أليس كذلك؟
‏أخبرتك بأنها ستستيقظ قريبًا.
‏لا، لا داعي لمجيئك يا "هيانغ غي".
‏يمكنك زيارتها حين تنتقل إلى غرفة عادية.
‏لا، بل أنا من يجب أن يشكرك.
‏سأتولّى القيادة.
‏أيمكنك فعل ذلك؟
‏أجل.
‏اسمعي…
‏أصررت على قدومنا.
‏شكرًا لك.
‏جدّتي…
‏استيقظت.
‏ذهبتُ وغنّيت لها،
‏وفي اليوم التالي، استيقظت بكل بساطة.
‏لأن صوتك عذبُ.
‏ألن تعودي إلى هنا؟
‏أتريدين أن أقدّم طلبًا آخر لهدم منزلك؟
‏لا، لا تفعلي ذلك.
‏يا للهول.
‏إن عدت وعادت عائلة "هوي سيو"،
‏أفلن يكون ذلك رائعًا؟
‏احرصي على تناول طعامك. لا تفوّتي وجباتك.
‏حسنًا.
‏احرصي على تناول طعامك أنت أيضًا يا جدّتي.
‏وداعًا.
‏هذا رائع.
‏يمكنه العودة إلى المنزل
‏وإلى حياته السابقة.
‏بعد العمل، سيركض فوق جسر "دونغجاك"
‏ويستقل دراجةً إلى أعلى التل
‏ويواصل عمله بالخشب.
‏مرحبًا!
‏وسيلتقي بصديقه بين الحين والآخر.
‏شكرًا.
‏لقد أتيت.
‏أشتهي تناول لفافة عجّة.
‏حسنًا، سأعدّ لك منها.
‏روتين "تاي سيو يون"
‏البسيط
‏والهادئ والثمين.
‏"تاي سيو".
‏أهلًا.
‏هل أنهيت عملك؟
‏لا، ذهبت لتناول الغداء وعدت فورًا.
‏- هل أحضرت إطاري؟
‏- كنت قادمًا بكلّ حال.
‏لن أراك كثيرًا من الآن فصاعدًا على الأرجح.
‏أين سيارتك؟
‏سأضعه فيها.
‏إنها في موقف السيارات هناك.
‏المجيء إلى هنا بسيارة أجرة شاقّ.
‏استقللت الحافلة.
‏كان عليك الاتصال بي.
‏لكان أسهل لو أخذته بنفسي.
‏لا، لا بأس.
‏- أين أضع هذه؟
‏- سآخذها.
‏حسنًا.
‏كم سيستغرق الأمر؟
‏لن يستغرق طويلًا.
‏هل ستنهي كل شيء اليوم
‏ولن تراني مجددًا إذًا؟
‏وقتي ضيق لأنني أحاول
‏تغيير وظيفتي أثناء عملي.
‏لا أفهم.
‏كنت تستعد لتغيير وظيفتك
‏قبل أن تستيقظ جدتك.
‏وقد استيقظت الآن.
‏ما زال كل شيء على حاله، فما السبب؟
‏كنت سأفعل ذلك بكلّ حال.
‏من الأفضل فعله الآن بعد أن حسمت أمري.
‏هل انتهيت؟
‏كان سريعًا.
‏بالمناسبة،
‏سيجفّ أسرع بتعريضه للهواء،
‏لذا اتركي النافذة مفتوحةً لاحقًا.
‏حسنًا.
‏لا أعرف إن كنت سأراك، لكن…
‏شكرًا.
‏على ماذا؟
‏لا تجب. أخبرني عند الوداع.
‏لنحتس مشروبًا مع "هيونغ سيوك"
‏بعد أن أنتهي من الاستعداد لتغيير وظيفتي.
‏لا، ليس هذا ما أعنيه.
‏لنفعل هذا بدلًا من ذلك.
‏إن أردت شكري، فأسد إليّ معروفًا.
‏ما هو؟
‏سبق أن قلته لك.
‏أريد أن ننفصل.
‏لست ألمّح إلى أنني أريد أن نتواعد.
‏لم أخض علاقةً حقيقيةً من قبل،
‏لذا لم أنفصل عن أحد من قبل أيضًا.
‏لا أريد أن يكون فراقي الأول مع عائلتي.
‏أريد أن يكون وداعي الأول دافئًا.
‏لا يُوجد شيء اسمه انفصال دافئ.
‏هذا ما أريده.
‏أريد أن يكون وداعي الأول بهذا الشكل.
‏لهذا أطلب منك هذا.
‏لم نكن…
‏لم نكن نتواعد أصلًا.
‏فكر في الأمر هكذا.
‏أنت هنا لطلاء المكتب بالزيت فحسب،
‏لكنني أواعدك الآن.
‏أواعدك وأنفصل عنك بمفردي.
‏هذا منطقي جدًا في الواقع.
‏كنت أكنّ لك المشاعر…
‏بل مزيجًا من المشاعر في الواقع،
‏كالتعاطف وما إلى ذلك.
‏بكل حال، بعد عشر سنوات، ذهبت لطلب إطار
‏فالتقيت بك مجددًا.
‏كان ذلك سببًا رئيسيًا.
‏لذا بعد أن تحمست بمفردي
‏وتساءلت إن كان هناك شيء بيننا، سأنفصل عنك.
‏أتظنين حقًا أن هذا منطقي؟
‏لا تبالغ في التفكير. بل…
‏اعتبره معروفًا تسديه إليّ.
‏إذًا…
‏كيف تريدين أن ننفصل؟
‏عليك فعل شيء واحد فقط.
‏في يوم انفصالنا،
‏سنشبك أيدينا وننظر إلى بعضنا بعضًا،
‏ونعبّر عن امتناننا.
‏بدفء.
‏لطالما أردت أن يكون انفصالي الأول هكذا.
‏وبعد أن ننفصل؟
‏بعد أن ننفصل،
‏لن نلتقي مجددًا.
‏لهذا سنودّع بعضنا بعضًا.
‏لم تكن ستراني بعد اليوم بكل حال.
‏إن كان وداعي الأول دافئًا، فأيّ وداع يليه،
‏حتى لو كان مع العائلة،
‏لن يكون مخيفًا.
‏وإن كان مع صاحب المقعد الأول،
‏فسيكون مميزًا.
‏وسأكون ممتنةً.
‏- ألن تذهبي؟
‏- لم تجبني.
‏سأفعل ذلك.
‏الأمر ليس صعبًا حتى.
‏ما رأيك بفعل ذلك بعد إنهاء اختبارك
‏في الأسبوع الثاني من ديسمبر؟
‏لكن ليس في الثامن من ديسمبر.
‏لا أظن أن الانفصال يوم الاثنين فكرة سديدة.
‏سأختار المكان.
‏المكان الذي انفصلنا فيه…
‏أين…
‏انفصلت عني؟
‏"مطعم (ونما)"
‏- مرحبًا.
‏- أهلًا.
‏إنه يتألّم هناك.
‏لست أول من يخسر حبيبته.
‏لننه هذه الزجاجة ونعد إلى المنزل.
‏لا يفصح عمّا في جوفه أبدًا.
‏يحزن بمفرده دائمًا.
‏هيا، عليك التحدث عن الأمر لتتجاوزه.
‏أسيساعدني التحدث عنه على تجاوزه حقًا؟
‏سأتحدث إذًا.
‏تفضّل. نحن نصغي.
‏سيدي، لن يستغرق هذا وقتًا طويلًا.
‏في الواقع…
‏أنا…
‏إنه كتوم جدًا.
‏لا يحب الفضفضة.
‏لن يتفوّه بكلمة لأن ذلك سيذكّره.
‏أنا…
‏ذهبت لرؤيتها.
‏- عند الفجر.
‏- "عند الفجر"؟
‏عند الفجر.
‏لا يبدو ذلك وقتًا مناسبًا.
‏ماذا بعد؟
‏خرج شخص ثم…
‏أخبرتني…
‏بألّا…
‏لا يمكنني التوقف عن التفكير في الأمر.
‏- إنه يعذّبني.
‏- من خرج؟
‏أليست الإجابة واضحةً؟
‏سيعاني لفترة طويلة.
‏بصراحة، كفاك حماقةً واذهب لشراء بصل أخضر.
‏مستحيل…
‏هل خرج رجل آخر؟
‏مهلًا! وهل عدت ببساطة؟
‏يا للهول، سأفقد صوابي.
‏ما خطبها؟ إنها لا تُصدق.
‏بدت إنسانةً محترمةً،
‏لكنها مجنونة…
‏اصمت.
‏أنت لا تعرفها حتى.
‏يا لك من أحمق.
‏أعطني كأسًا.
‏حسنًا. اشرب إذًا.
‏تمالك نفسك.
‏- هل انتهيتما من الشرب؟
‏- أجل، شكرًا جزيلًا.
‏- أجل، اعتن به.
‏- سأفعل.
‏سأحضر سيارتي. ابق هنا.
‏"أون آ".
‏لطالما تملّكتني الغيرة عند إقامة
‏الألعاب النارية في "سيول".
‏إنه هناك.
‏في هذا الاتجاه.
‏من هذا الاتجاه.
‏تلك هي جزيرة "يويودو" إذًا.
‏الوضع جيد الآن،
‏لكن عليّ العودة مع اشتداد البرد.
‏حين تحددين موعدًا،
‏أخرجي الصنابير والمقابض الأصلية.
‏سآتي حين أتفرّغ وأعيد كل شيء كما كان.
‏شكرًا.
‏في منزل مختار القرية.
‏- حقًا؟
‏- فهمت.
‏- لا عجب أن وجهك مألوف.
‏- أليس كذلك؟
‏ها هي.
‏عجيب.
‏وصلت أمك!
‏أخبرتهما بأنني أمك.
‏لهذا سلّموني المكان بسهولة.
‏أثرت جلبةً، وقلت إنني سأقتلهم جميعًا
‏إن عبثوا مع ابنتي.
‏أكنت في "كوريا" طوال هذا الوقت؟
‏يكلّف المجيء إلى هنا
‏الكثير من المال والوقت.
‏كان الاهتمام بوضعك أولويةً.
‏ثم التقيت ببعض الأشخاص. كان ذلك ممتعًا.
‏حقق الكثير منهم نجاحًا كبيرًا بفضلي.
‏نجحوا بمجهودهم، وليس بفضلك.
‏يمكنك النوم هنا إن أردت.
‏أتضوّر جوعًا. ألديك طعام؟
‏أريد تذوّق طهوك.
‏هيا بنا.
‏"أون آ".
‏سأتفقّد غرفتك.
‏تفضّلي.
‏أعددت الطعام بسرعة.
‏سخّنت ما أعددته سابقًا.
‏إنه لذيذ.
‏أنت طاهية ماهرة.
‏لم أنت متقوقعة هكذا؟ أنت المالكة.
‏لا تبدئي بهذا.
‏تبدين مثيرةً للشفقة. لا يعجبني هذا.
‏اجلسي متربعةً.
‏سيسوء حظك إن أكلت هكذا.
‏لن آكل.
‏لم يكن لديّ حساء، لذا أعددت شاي ذرة.
‏إنه محمّص ولذيذ.
‏هل حمّصت الذرة بنفسك؟
‏وضّبي لي كميةً كبيرةً منه
‏لأعدّه في منزلي.
‏يذكّرني بـ"سيون غيو".
‏أتريدين أن أطهو ذرةً لك؟
‏يا للهول يا "أون آ".
‏كان عليك تقديم الشاي أولًا.
‏كنت أقيم هنا قبل أن أذهب
‏إلى "غانغ نيونغ" وألتقي بوالدك.
‏في منزل مختار القرية.
‏أقمت هناك.
‏كنت أجمع المعلومات في "تونغيونغ".
‏ثم كان عليّ الذهاب إلى "غانغ نيونغ".
‏لكنني أحببت الإقامة هنا.
‏كان هناك الكثير من العمل أيضًا.
‏لم أرد الذهاب إلى "غانغ نيونغ".
‏لكن في تلك البلدة،
‏كان هناك رجل من "سيول"
‏يعيش مع ابنته ويعدّ أطباقًا نباتية
‏بخضروات محلية يقطفها بنفسه.
‏وكانت تلك الابنة
‏تتصل بمنسقتنا المحلية باستمرار.
‏"متى ستأتون؟ ماذا يجب أن نعدّ؟"
‏بدت متحمسةً جدًا لقدومنا.
‏كانت ستغادر المدرسة مبكرًا
‏لتستقبلنا عند وصولنا.
‏بصراحة،
‏كانت طريفةً.
‏كان اسمها "أون آ مو"،
‏وكانت تنتظرنا بفارغ الصبر.
‏لهذا ذهبت.
‏وذهابي إلى هناك…
‏كان أفضل قرار اتخذته في حياتي.
‏لم يعد بوسعي العودة إلى "كوريا".
‏سأتزوّج.
‏أنا أمزح.
‏ما خطبك؟
‏تتحدّث أمي عنك كل يوم.
‏أظن أنها أحبّت وجودك معها.
‏قالت إنك وعدتها بالعودة حين غادرت.
‏ليلًا ونهارًا، كانت…
‏لا تستخدمي تعابير كهذه.
‏"سيسوء حظك." "ليلًا ونهارًا."
‏من الواضح أنك تعلّمتها في مكان ما.
‏أمي تُحتضر.
‏أيتها الحمقاء.
‏نموت جميعًا مع تقدّمنا في السنّ.
‏هناك حد واضح للحياة.
‏"(سيون غيو مو)"
‏هل وضّبت شاي الذرة لي؟
‏أيمكنني أخذ إحدى تلك السلال أيضًا؟
‏ستحبّها أمي.
‏ومجموعتين من عيدان الأكل والملاعق أيضًا.
‏لي ولأمي.
‏تعجبني الكورية منها.
‏إنها مصنوعة من النحاس. النحاس أفضل.
‏سأشحنها لك.
‏كنت سأعطيها لأحد ما بكل حال.
‏ماذا أيضًا؟
‏اللوحة الاسمية.
‏لا.
‏"أون آ"، هل نمت؟
‏أتريدين…
‏الذهاب معي إلى "هاواي"؟
‏"(تايونغ) للنقل السريع"
‏تناولي الذرة فورًا.
‏يبدو أن آخر ما سآكله في "كوريا"
‏هو ذرة "أون آ مو" المطهوة على البخار.
‏كم هذا معبّر.
‏سآكلها في مطار "إنتشون".
‏عليك الذهاب. حان الوقت.
‏ابتسمي.
‏سأريها لأمي.
‏ابتسمي. أريدها ظريفةً.
‏- عمري 30 سنةً.
‏- إنه عمر جميل.
‏أريد ابتسامةً جميلة.
‏أنجزت كل ما عليّ إنجازه هنا.
‏اعتني بنفسك.
‏سأفتقدك.
‏أيمكنني الذهاب أيضًا؟
‏أيمكنني أيضًا…
‏الذهاب إلى حيث ستكونين
‏أنت وأمك؟
‏لنذهب الآن.
‏احزمي أمتعتك.
‏ليس لديك أي نزلاء.
‏أيمكنني الذهاب حقًا؟
‏بالطبع.
‏تعالي معي.
‏عليّ تسوية أوضاعي هنا أولًا.
‏لم أكن…
‏سأقول هذا،
‏لكن غرفتك في منزل أمي
‏ما زالت كما تركتها.
‏إياك ألّا تأتي.
‏ماذا عن جواز سفرك؟ عليك التحقق منه فورًا.
‏إن كانت صلاحيته منتهيةً،
‏فاستصدري واحدًا جديدًا.
‏حين أذهب،
‏سآخذ لوحة أبي الاسمية معي.
‏"إشعار بالإغلاق وهدية مجانية"
‏شكرًا لكل النزلاء
‏الذين أحبوا نُزل "بيونوي" ودعموه.
‏وداعًا.
‏مع السلامة.
‏استمتعنا بإقامتنا.
‏شكرًا لك. لنذهب.
‏سيستقبل نُزل "بيونوي" الحجوزات
‏حتى شهر ديسمبر.
‏سنوزّع أثاثنا وقطع الزينة.
‏إن كنتم مهتمين،
‏فيُرجى الاطلاع على الصور المرفقة وإبلاغنا.
‏شكرًا لكم.
‏"غا أون" متحمس.
‏استفد منه يا "غا أون".
‏ذلك الكرسي أخي الصغير.
‏حقًا؟ لا بد أن الكرسي سعيد.
‏هل أُخلي المكان بهذه السرعة؟
‏خصصت متسعًا من الوقت عمدًا،
‏لكن توزيع الأغراض جرى بسرعة كبيرة.
‏أحزننا هذا،
‏لذا أراد الجميع
‏الاحتفاظ بشيء من هنا على الأقل.
‏ماذا عن أغراضك؟ لا بدّ أنها كثيرة.
‏سبق أن شحنتها.
‏سترحلين حقًا إذًا.
‏كنتما ضيفيّ الأخيرين.
‏شكرًا لقدومكما.
‏أمي. صورة.
‏أنلتقط صورةً؟
‏- ما رأيك بصورة؟
‏- بالطبع.
‏لنلتقطها هنا.
‏سنلتقط صورةً شخصيةً.
‏استعدا.
‏ابتسما. واحد، اثنان، ثلاثة.
‏"(سيون غيو مو)"
‏- سيد "تاي سيو يون".
‏- نعم.
‏لديك خبرة في العمل كمشغّل قطارات أنفاق.
‏أهناك سبب محدد لرغبتك
‏في تغيير وظيفتك إلى السكك الحديدية؟
‏ما التحديات التي واجهتك في وظيفتك السابقة؟
‏لم أواجه تحديات فيها.
‏لم أكن في وضع يسمح لي
‏بتأدية بتلك الوظيفة، لكنني…
‏أردتُ أن أصبح سائق القطار البحري آنذاك.
‏بدا الأمر مذهلًا.
‏هذا جميل.
‏كانت أول وظيفة اخترتها لأنني أردتها.
‏كانت مجزيةً جدًا.
‏أشعرتني بأنني أعتمد على نفسي أخيرًا.
‏أودّ الخروج من المدينة
‏وتشغيل أنواع مختلفة من القطارات
‏عبر تضاريس أكثر تنوعًا.
‏- مرحبًا.
‏- أهلًا.
‏سمعت أنك ستغيّر وظيفتك.
‏لا، ليس بعد.
‏وصلت إلى الجولة النهائية من المقابلات،
‏لكنني ثرثرت كثيرًا في النهاية.
‏واثق بأنها ستكون من نصيبك.
‏بما أنك ستستقيل،
‏ستكون هذه هدية وداع جميلة.
‏تفضّل.
‏ما هذه؟
‏التقطتها حين كنت أصوّر ليلًا
‏في محطة "أويدو".
‏إنها جميلة.
‏شكرًا لك.
‏حسنًا إذًا.
‏"تاي سيو".
‏هذا هو المكان الصحيح.
‏هذا المكان هو الواقع.
‏"أون آ".
‏بالنسبة إليك، هذا هو المكان الصحيح، صحيح؟
‏أحسنت.
‏بالنسبة إليّ،
‏هذا هو المكان الصحيح أيضًا.
‏آمل أن نحقق أهدافنا اليوم.
‏أنت محقة،
‏وأنا محق أيضًا.
‏لكن حينها،
‏لم انتهى بنا المطاف هكذا؟
‏أتمكنني مساعدتك؟
‏النزل الذي كان هنا…
‏أُغلقت أبوابه.
‏ماذا عن "أون آ"…
‏أعني… أين المالكة؟
‏عادت إلى ديارها.
‏سمعت أنها ذاهبة إلى منزل أمها.
‏كانت أمي تشتهي هذه النودلز
‏حين كانت حاملًا بي.
‏واثقة بأنها بخير في مكان ما.
‏في مكان لا يربطني به شيء.
‏قد لا يكون الذهاب
‏للبحث بهذا الشكل فكرةً سديدة.
‏قال إنه سيزور "غانغ نيونغ"،
‏لذا يُفترض أن يعود قريبًا.
‏هل بالغت في تجعيد شعري؟
‏عليّ الخروج لاحقًا بكل حال.
‏المعذرة.
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏ماذا؟
‏لا تخبرني بأنك نسيت.
‏لا، لكنني… إلى أين سنذهب؟
‏- هل اخترت مكانًا؟
‏- جرحت مشاعري.
‏آسف. فأنا…
‏تفكيري مشتت اليوم.
‏لنفعل هذا في يوم آخر.
‏لم التأجيل؟
‏لننته من الأمر.
‏ما قلتُه
‏عن انفصالي الأول
‏لم يكن مزحةً.
‏إنه مهم بالنسبة إليّ.
‏أعرف.
‏فلنشعل المصباح فقط.
‏إن كان السطوع شديدًا، فسيصدمنا الواقع.
‏سأعطيك الماء.
‏فلننته من ذلك.
‏اجلس.
‏آسف.
‏أنا اليوم…
‏ماذا حدث اليوم؟
‏اليوم،
‏أشعر بأنني مثير للشفقة.
‏نعيش جميعًا بأيام كهذه.
‏شعرت بذلك قبل قليل.
‏أشفقت على نفسي وأُحرجت.
‏حسنًا، ماذا فعلت؟
‏عن أي شفقة نتحدث؟
‏أنا من أنهى العلاقة،
‏لكنني لم أستطع تقبّل الأمر.
‏سمعت ما يكفي.
‏لنسرع ونفعل هذا.
‏أنت…
‏تنفصلين عني لأنني مثير للشفقة.
‏بمجرد أن ننفصل، لن نلتقي مجددًا.
‏تعرف هذا أفضل مني.
‏نشبك أيدينا
‏ونواجه بعضنا بعضًا،
‏والآن بكل دفء…
‏شكرًا لك.
‏كان صاحب المقعد الأول في المركز الدراسي
‏أتعس من عرفته في حياتي.
‏كان مثيرًا للشفقة إلى درجة
‏أنني لم أجرؤ على الإعجاب به حتى.
‏حين كنت يافعةً، كنت واثقةً
‏بأن تعاستك ستدوم إلى الأبد.
‏لكنك وجدت سبيلك ونضجت.
‏ووجدت الحب أيضًا
‏وانفصلت
‏ولم تدع التعاسة تحبط عزيمتك.
‏أثبتّ خطأ أفكاري المسبقة
‏وعشت حياةً جيدة، لذا أنا ممتنة.
‏وأيضًا…
‏شكرًا لأنك أريتني معجزةً.
‏حين ارتعش إصبع جدتك،
‏شهدت معجزةً.
‏لن أنسى ذلك ما حييت.
‏كلما زادت صعوبات الحياة، سأتذكّر ذلك.
‏ارتعاش إصبع جدة صاحب المقعد الأول.
‏لا يمكنني فعل هذا.
‏لا يمكنني فعل هذا اليوم. آسف.
‏لا أحتمل رؤية ظهرك.
‏لم أكن أرى سوى ظهرك في المركز الدراسي.
‏في طريق عودتنا بعد استيقاظ جدتك،
‏رأيت ظهرك حين خرجت من السيارة،
‏وتمكنت من كبح مشاعري حينها.
‏فلنتواعد.
‏لا، أعني…
‏أعني…
‏إلى نهاية العام فقط.
‏يمكننا أن نتواعد وننفصل
‏في فترة عيد الميلاد.
‏مهلًا.
‏الانفصال قبل عيد الميلاد أفضل.
‏سأكون مشغولةً في نهاية العام.
‏ربما في 23 أو 24 ديسمبر.
‏أو فلنفعل ذلك اليوم.
‏كان عليك القول إنك لا تستطيع…
‏لا عليك. آسفة.
‏لنفعل ذلك.
‏لن يكون ذلك صعبًا.
‏صفي لي… ديار أمك.
‏هناك…
‏الأشياء التي لم أستطع أن أقدّمها لك
‏والأشياء التي لن تكتفي منها أبدًا،
‏يمكن أن تتحقق جميعها، صحيح؟
‏حين سحقتني التعاسة
‏وكنت أهيم على وجهي بلا هدف أو غاية،
‏جئتني من حيث لا أدري
‏ومنحتني ما لا يمكن للعالم
‏أن يمنحني إياه يا "أون آ".
‏سأظل دائمًا
‏ممتنًا.
‏سأذهب.
‏سأوصلك إلى المنزل.
‏لا داعي لذلك. ستعود إلى هنا بكل حال.
‏لن يستغرق ذلك طويلًا.
‏هل تناولت دواءك؟
‏أجل.
‏أشعر بالألم لأن التوتر زال.
‏أنا بخير.
‏يبدو أن كل هذا سينتهي قريبًا.
‏جدّي.
‏بالواقع…
‏بخصوص تغيير وظيفتي…
‏لم أحصل عليها.
‏هل أجريت اختبارًا ورسبت؟
‏أجل.
‏يمكنني إجراؤه مجددًا في العام القادم.
‏سأذهب إلى المستشفى الآن.
‏حسنًا.
‏"أون آ مو".
‏"(حب ساطع)"
‏ترجمة مها جهاد